本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:名字普通 やなぎ 大友陣 牧こはら  校对:小孝  时轴:澄空秋色 友奈 吃货的天空  压制:bibi
待ちなさい!
给我站住!
ミラクルを起こす三色の風!
唤起奇迹的三色之风!
魔法少女ミラクルみみる
魔法少女奇迹蜜蜜露
ミラクルクル～
奇迹来啦~
これ以上暴れるのは許さないわよ　悪の怪人め!
我不许你继续作恶了 邪恶的怪物!
邪魔をするな
别妨碍我
やらせないわ!
我不会让你得逞的!
そんなものか
就这种水平吗
みみる　アイツ強すぎる
蜜蜜露 她太强了
ここは一回逃げて…
我们先逃回去…
ダメよ!
不可以!
私は街の平和を守る魔法少女
我是守护街区和平的魔法少女
絶対に敵の前から逃げたりしない
绝对不会临阵脱逃
決して怯まず　決して諦めない
绝不胆怯 绝不放弃
その姿に私は魅了された
她的身姿让我着迷
がんばれ…　がんばれ!　がんばれ!
加油… 加油! 加油!
これが私の原点
这就是我的出发点
がんばれ!　がんばれ!　がんばれ!…
こうして私は魔法少女という存在に夢中になった
加油! 加油! 加油!…
就这样我开始沉迷于魔法少女这一事物上了
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cute!
超可爱!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Charming!
魅力!
Let’s dream!
一起做梦!
Let’s start!
一起启程!
太陽みたいに
就像太阳一般
Sunny!
闪耀!
ピカリ輝いているニコリ
绽放着夺目的光芒
笑顔が
这莞尔的笑容
Smiley!
微笑!
素敵　強い気持ち
美好 而又坚强的心灵
だけど　涙も
但是 有时也会有眼泪
Teary!
哭泣!
ホロリ　零れるのが
一滴滴落下
可愛いだけじゃない魅力
而这也是不仅限于可爱的魅力
今はただ空を見上げるわたしの
如今我只能仰望天空
心に芽生えた
可我却相信自己心中萌生的
新しい力を信じるの
那份崭新的力量
Let's GO!
一起出发!
あこがれるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是梦想
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きがわたしの源
喜爱就是我的动力之源
瞳の奥が奪われてしまった日から
自从眼瞳深处被夺走的那一天
ずっと
就一直都是
色褪せないmy dream girls
永不褪色的我梦想的女孩们
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cute!
超可爱!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Charming!
魅力!
逆境碧蓝
私たちの街には魔法少女がいる
我们的城镇里 有着魔法少女
悪の組織と戦うトレスマジア
与邪恶组织战斗的特蕾丝玛吉雅
マジアマゼンタは
魔法品红
明るくて天真爛漫な3人の中のムードメーカー
她开朗而天真 是三人组合中的开心果
マジアサルファはおしとやかな女の子…
而魔法硫磺 本以为她文静优雅…
と思っていたけど実は気が強くて好戦的な性格
但实际上 性格强势而好战
マジアアズールは凛としてカッコよく
魔法碧蓝凛然帅气
女の子が憧れるような魔法少女
是女孩子们憧憬的魔法少女
…のはずだったんだけど
…原本应该如此的
いやっ　ダメッ!
不要 不行!
アズール!
碧蓝!
何しとんねん!しゃっきりせんか!
你在干什么! 能不能振作点!
そっ　そんなこと言われても…
你 你这么说我也…
なんか最近捕まえやすいな
总感觉她最近很好抓啊
前はもっとこう迫力のある感じがしたけど
以前还挺有压迫感的
一体彼女に何が…
她身上到底发生了…
アリスちゃんは見ちゃダメだよ!
爱丽丝你可不能看这个!
いい加減に…
给我差不多…
せんかい!
得了!
生意気
真嚣张
小夜ちゃん大丈夫?
小夜你没事吧?
うん　ごめんなさい
嗯 对不起
全然気にしてないよ
我完全不在意
ここんとこ戦いに身が入ってへんな
你最近战斗时很不认真啊
なんかあったんか?
出什么事了吗?
ごめんなさい
对不起
ごめんじゃ分からんやろ
你一味道歉我们也搞不懂啊
薫子ちゃん　誰にでもそういう時はあるよ
薰子 每个人都会有这种时候的
だから…ね
所以…就这样吧?
まぁええわ
唉好吧
次はちゃんと気合い入れや
下次可要好好打啊
うん
嗯
じゃ
再见
もう　むかつく!
好火大!
サルファのヤツに吹っ飛ばされた
被硫磺那家伙打飞了
あとでこの借り絶対返す
这笔账我以后一定要算
返す!　返す!
一定! 一定!
ああ…そうだね
啊…是啊
あっ　あのねキウィちゃん…
啊…那个 基维…
あっそうだ
哦对了
なんか今週末　家族で旅行行くことになって
这周末我们家要去旅行
沖縄…のホテル予約しちゃって
预约了冲绳…的酒店
行かなくてもいいんだけど　もうお金払っちゃって
虽说不去也可以 但是钱都已经付了
もったいないかなって
不去太可惜了
そっ　そうなんだ
这 这样吗
通してほしいニャン
请让我过去喵
狭いニャン
路太窄了喵
ダメだよこりすちゃん
不行哦 古里栖
その子のお仕事の邪魔になっちゃ
不能妨碍人家工作哦
通れないニャン　狭いニャン
过不去喵 路太窄了喵
そうだ　うてなちゃんも一緒に行こう
对了 宇天娜你也一起来吧~
そっ　そんな悪いよ
那 那怎么好意思呢
私のことはいいから　楽しんできて
不用管我 你好好旅游吧
じゃあ代わりにお土産買ってくる
那作为替代 我给你买点伴手礼吧
うん　ありがとう
嗯 谢谢
こりすちゃん　眠い?
小古里栖 困了吗
そろそろ帰ろうか
差不多该回去了吧
やあ
好
小夜さん
小夜同学
ヴァ―ツ　私どうしてしまったのかしら
瓦兹 我到底是怎么了
薫子の言う通り　近頃全く戦いに集中できていないの
就像薰子说的 最近完全无法集中于战斗上
今のままでは行けないことは勿論分かっているのだけど
当然我知道照这么下去是不行的
小夜さん
小夜同学
僕らが初めて出逢った時のこと覚えてますか
还记得我们初次相遇的时候吗
あなた　私はいいから早く逃げなさい
不用管我你赶紧逃走
でも　お姉ちゃんが
但是 姐姐你…
私は大丈夫　早く逃げて
我没事的 快逃
行って
快走
あの子は追わせないわよ
我不会让你去追那个孩子的
怖い　怖い
好害怕 好害怕
何なのよ　あなた
你到底是什么啊
あんな小さな女の子を　許さないわ
袭击那么小的女孩 不可饶恕
大丈夫
没事的
魔法少女マジアマゼンタ　ここに参上
魔法少女魔法品红 在此登场
えへ　なんちゃって
诶嘿 开玩笑的
ありがとうございました
谢谢你
いえいえ　そんなそんな
不不 没关系没关系
この街にも魔物が現れるようになったんですね
这个城镇也开始出现魔物了
うん　そうなの
嗯 是的
それでですね
所以说
もしよろしければ　あなたも魔法少女になってもらえませんか
如果可以的话 你能不能也成为魔法少女呢
私が
我吗
この街を守る魔法少女は今マジアマゼンタ一人なんです
保护这个城市的魔法少女现在只有魔法品红一人
魔物から女の子を助けた勇敢なあなたなら
而如果是从魔物手里救下了小女孩的勇敢的你
そんなの無理よ
这种事我做不到啊
私なんて普通の女の子だもの
我只不过是个普通的女孩子而已
小夜ちゃん　あたしも普通の女の子だよ
小夜 我也是个普通的女孩子啊
はるか　あなた
春香 你
ばれちゃったね
暴露了呢
あの時の小夜さんすごく格好良かったですよ
那个时候的小夜同学非常帅气
女の子を逃がして　魔物を一人で
放走了女孩子 一个人面对魔物
それと比べると今はその
与之相比现在就…
ちょっとあれですが
有点那什么
でも　仕方ないことだと思うんです
但是 我觉得这也是没办法的事
僕は女の子には過酷すぎることを頼んでいるんですから
都怪我向女孩子们拜托了过于残酷的事
はるかさんと薫子さんも心配してました
春香同学和薰子同学也很担心你
あの二人が
她们两个也
今はちょっと調子が出ないだけだと思います
我觉得你现在只是状态不佳而已
だから少し休む時間を設けてはどうでしょうか
所以多给自己一点休息的时间怎么样呢
或いは気分転換をしてみるとか
或者试试转换心情
少し考えてみてください
请稍微考虑一下吧
今日は僕帰りますね
今天我就先回去了
また来ます
我还会再来的
ヴァ―ツ
瓦兹
何を考えているの　小夜
你在想什么呢 小夜
気分転換か
转换心情吗
言い出すタイミングなかったし　家族旅行じゃしょうがないよね
也没有说出来的时机 而且家庭旅行也没办法啊
キウィちゃん魔法少女嫌いだし
而且小基维讨厌魔法少女
マジアアズールは本当どうしちゃったんだろう
魔法碧蓝到底怎么了
何かあったのかな
是发生什么事了吗
もしかしてやりすぎた
莫非是我做得太过火了
考えてみれば　前は遠くから見ていただけなんだよね
想一想 以前只是在远处看着她而已
それが今では話したり戦ったり
然而现在又是谈话又是战斗的
いいことなのか悪いことなのか
不知道算好事还是坏事
気分転換に街へ出てきたのはいいけど
虽说为了转换心情出来到街区里
どれも今一つ楽しめなかったわね
但哪一个都差点意思 感受不到乐趣
もう家に帰ろうかしら
赶快回家吧
うてなさん
宇天娜同学
ごめん遅れた
抱歉来迟了
やっと来た
终于来了
ごめんごめん
抱歉抱歉
すごい人だよ
好多人哦
ね　本当楽しみなんだけど
是吧 真的很期待的
あっ　あの　えっと　その
那 那个 呃 那个
何をしているの　あなたたち
你们在干什么呢
先に並んでいた人がいるのだから
早就有排着队的人了
ちゃんと順番は守らないとだめでしょう
不好好遵守顺序可不行吧
ごめんなさい
对不起
いいえ
没事
ありがとう　水神さん
谢谢你 水神同学
いいのよ　余計な事だったらごめんなさい
没事的 如果做了多余的事的话对不起
そんな
才没有
これは何の行列なの
这是排的什么队伍
魔法少女展です
是魔法少女展
色んな魔法少女の写真とか資料とか　限定グッズもあって
有各种魔法少女照片和资料等等 还有限定周边
あの　水神さんは?
那个 水神同学你呢
私は街へ遊びに来ただけ
我只是来街上玩一玩而已
これから帰るところよ
接下来正要回去呢
じゃ　また学校で
那 在学校再见
はい　また
嗯 再见
魔法少女展…か
魔法少女展…吗
思ったより色んなものが展示されているのね
陈列的展品比我预想的要多啊
自分で見るのは恥ずかしいわね
自己看着还挺害羞的
すごい
好棒
こんな展示までしてあるなんて
居然还展示着这样的东西
尊い
好感动
今の私には少し違ってたみたい
现在的我似乎有点不对劲
何かのきっかけになればいいと思っていたのだけど
虽然觉得这能成为某些事的契机也好
ありがとうございました
多谢惠顾
次の方どうぞ
下一位客人请
あの　これと
我要 这个和
これとこれ
这个和这个
あとこの会場限定パンフも
还有这个会场限定册
今お持ちしますので　少々お待ちください
我这就拿过来 请您稍作等待
やっぱり　もう帰ろう
果然 赶紧回去吧
令人怀念的名场面 由粉丝们挑选的 人气剧情严选上映!
人気回を厳選上映
人气剧情严选上映
待ちなさい！
给我站住!
ミラクルを起こす三色の風!
唤起奇迹的三色之风!
魔法少女ミラクルみみる
魔法少女奇迹蜜蜜露
ミラクルクル～
奇迹来啦~
これ以上暴れるのは許さないわよ　悪の怪人め!
我不许你继续作恶了 邪恶的怪物!
邪魔をするな
别妨碍我
やらせないわ！
我不会让你得逞的!
そんなものか
就这种水平吗
みみる　アイツ強すぎる
蜜蜜露 她太强了
ここは一回逃げて…
我们先逃回去…
ダメよ！
不可以!
私は街の平和を守る魔法少女
我是守护街区和平的魔法少女
絶対に敵の前から逃げたりしない
绝对不会临阵脱逃
起きて　ミラクル！
出现吧 奇迹!
合わさるが三色の風
交相辉映三色之风
トリニティミラクルシュート！
三色奇迹光波!
幸せ
满足
所詮作り話よ
终究是编造出来的故事
現実はそんなに甘くない
现实可没有那么单纯
物語のようにうまく行かない
不会像故事那样顺利
だけど
但是
私は魔法少女
我是魔法少女
悪の組織と戦うマジアアズール
是与邪恶组织战斗的魔法碧蓝
私は私の弱さを断ち切る！
我要斩断自己的软弱!
トランスマジア
特兰丝玛吉雅
あなた一人で来たのね
你是一个人来的吧
マジアべーぜ
魔法枫糖
ええ　大勢が良かったですか
是啊 还是说你希望我们一起来吗
キウィちゃんは旅行中でこりすちゃんは寝ちゃってるだけだけど
其实只是因为小基维去旅游了而小古里栖还在睡觉
いいえ　都合がいいわ
不 正合我意
結界よ　これで私たちの気配は掴めない
这是结界 这样就没人能察觉到我们的气息了
おや　まさか私と二人きりになりたかったんですか
哦 你该不会想和我两人独处吧
そのまさかよ！
所言正是!
おやおや　随分と気合が入ってるようで
噢 你好像很起劲嘛
なめるな
别瞧不起人
では　これはどうでしょう
那么 这招如何呢
なめるなと　言ったはずよ
我说过了 别瞧不起人
あなたこそ
你才是
イノシシのように突進するだけで　周りが見えていないのでは
像野猪一般只顾着横冲直撞 完全没留意周围呢
さあ　どうしました
好了 现在怎么样
これしきのことで　負けられないのよ
就凭这点本事 还战胜不了我
本当にこの前とは随分違ったご様子で
和之前相比你的状态真的很不一样
当たり前でしょう　今日こそはあなたを倒すんだから
当然了 因为今天我要打倒你
あなたこそ　周りが見えていないのではなくて
你才是 是不是没有留意周围呢
やっ…
成…
ってないですよ
才没有成功呢
さあ　どうしました
现在又如何
まだ終わりではないでしょう
还没有结束吧
先ほどまでの勢いを…
你方才为止的气势
もっと見せてください
再多让我见识见识
さぁ　さぁ
来啊 快
さぁさぁさぁさぁ
快快快快
こんな…
就…
こんな…こんな事で
就凭这种手段…
私は…まだ
我还…没有
ほら　アズールさん
喂 碧蓝小姐
まだ終わりではないでしょう
还没有结束吧
もう一度立ち上がって
再一次站起来
わたし　まだまだまだまだ満足していませんよ
我 还远远远远没有满足呢
良いですね
就是这样
ほら　もっと頑張って
来 再加把劲
べーぜ…さま～
枫糖…大人~
もう…　もう…わたし…だめです
人家… 人家…已经…不行了…
わたし…　わたしべーぜ様に…勝てませんでした
人家… 人家没能战胜枫糖大人
べーぜ様…　もっと…
枫糖大人… 请更多…
もっとください…
更多地惩罚人家吧…
べーぜ様…　どうして…そんな顔…
枫糖大人… 为什么…露出这种表情…
わっ…私は…
人…人家只是…
へらへらするんじゃありません
别在那里痴笑
もしかしてあなた
难道说你
闇堕ちしようとしてますか
是想要恶堕了吗
正義のヒロイントレスマジア　すべての女の子の憧れ
正义的女主角特蕾丝玛吉雅 所有女孩子的憧憬
そのあなたが悪の組織に媚びへつらう
这样的你却向邪恶组织摇尾献媚
いけませんいけませんいけませんいけませんいけません
不行不行不行不行不行
解釈違いにも程がある
就算是同人二创也有个度
ヒロインとしての矜持を持ちなさい
给我有点身为女主角的矜持
あっ　そんな…
啊 怎么会…
私は…
我… 我…
我…
やあ　うてな
呀 宇天娜
ヴェナリータさん
维纳里达
怒りますか　とどめを刺さなかったこと
你生气吗 没有给她最后一击
いや　いいさ　キミの好きにすると良い
不 没关系的 做你喜欢的就好
ただ　どの口があんな説教するんだと思ったね
只是我在想 那种说教是出自谁的口中呢
ですよね
确实呢
レオパルト
豹式装甲
マジアべーぜ
魔法枫糖
ネロアリス
尼禄爱丽丝
以上3名が　我が組織の新しいメンバーさ
以上3人就是我们组织的新成员
どいつもこいつも弱っちそうね
个个看起来都很弱呢
ロコたちが魔法少女狩りしてる間に
在我们狩猎魔法少女的时候
こんなのしかスカウトできなかったわけ？
你就只挖到了这种货色吗
いや　ロコ　てめーよりは使えんじゃねえの
但是 洛可 至少比你有用不是吗
ハア!?
什么!?
ケンカはいけませんよ
不可以吵架哦
くだらんな
真是无聊至极
本当は　もっと可愛くて
其实  我想要保持更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちょっと悪い子なの　ソーリー
但却又有点坏心眼  抱歉呢
意地悪したい
想要刁难作弄人
とうとう収まってよ
终于肯平息下来了吗
刺すって本当しんどい
刺向对方真的很痛苦
神推しなあなたに
向着最喜欢的你
捧げる愛の形と見切りの
献上的爱的形状与见好就收的
とげとげサディスティック
带刺的嗜虐
まだまだ夢見がちな少女
仍然爱做梦的少女
憧れていたのは主人公
曾经向往的是主人公
なんで私はそうなれないの
为什么我无法成为那样呢
なんて　落ち込んだけれど
也曾像这样失落
ドキって気づいちゃった感情
然而突然间意识到了自己的感情
魔法にかかって　大放送
被施加了魔法  盛大播出
勉強も　日常も　手につかなくて
学习也好  生活也好  全都心不在焉
妄想しちゃいそうなシチュエーション
随时会陷入妄想的情景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
像炸弹一样  玩耍度过每一天
悪くはないのかな　ね
也不算坏呀  对吧
本当は　もっと可愛くて
其实  我想要保持更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちゃんと自分なりのストーリー（ストーリー）
好好演绎自己的故事（故事—）
歩いていこうに（いこうに）
走好自己的路（走—  ）
あの子ともって輝いて
却又想和她一起更加闪耀
もっと刺激的な姿見たいから
看到更加刺激的身姿
受け取って　愛の形と見切りの
收下吧  我的爱的形状与见好就收的
拘りのクレイジー
精心的狂热
君主团出现!